Правила игры 2048:

1. Цель игры - создать плитку со значением 2048, объединяя плитки с одинаковыми значениями.
2. Игра начинается с двух плиток (обычно со значениями 2 или 4).
3. Осуществляйте движения плиток, используя стрелки на клавиатуре: влево, вправо, вверх и вниз.
4. При столкновении двух плиток с одинаковыми значениями они объединяются в одну плитку с удвоенным значением.
5. По мере хранения плиток ест продолговатая сетка, становится сложно делать ходы, когда вся поверхность заполнена плитками. 
6. Игра заканчивается, когда вы не можете делать больше ходов, и в любом случае, когда у вас есть плитка со значением 2048, вы выигрываете!

Примечание:
Вы можете использовать дополнительные действия в игре, такие как "Ход назад", "Перемешать плитки" и "Удалить плитку".

Удачи!
